是的，到处都是冰
白色的沙漠覆盖了您山洞的入口
您和其他定居者居住的地方
每个人都聚集在火炉旁试图保暖
互相讲述他们那天看到多少雪的故事
有些人在玩吊牌掷木棍
无论30年前人们曾经娱乐过的事情是最早的
智人曾经在地球上行走，其他人正在睡觉或刚刚休息
他们的眼睛遍布整个山洞，您所能听到的都是
肚子里嗡嗡作响的声音像野生动物潜伏在身边
你从洞口往外看，暴风雨已经消散了
是时候抢购一些工具并集体出发了
在旷野中，您会发现一些被雪覆盖的浆果
以及可以食用但还不足以养活整个植物的植物
部落是冰河时代，没有多少
您的朋友之一随处可见的大片植被
追逐在雪地里的脚印，你无法分辨它是什么
是，但足以养活每个人
当你深入冰雪覆盖的几天
森林里，你听到身后传来咆哮声，希望那是你的肚子，但你看起来
在你身后突然停电
冰河时代是一个大片冰覆盖所有东西的时期
永久改变地球，部分原因在于地球的上升和
降低海平面以及当前的海平面
大洲图片怪物厚冰盖传播
跨越现在的加拿大斯堪的纳维亚半岛俄罗斯甚至南部
造成海平面变化的美国
世界各地的气温急剧下降
戏剧性的，我不是在谈论一个冰
年龄大，其中有很多科学家
说整个历史上有五个主要的冰河时代
持续了数百万年，我们现在正处于中间
放松，不要惊慌，这并不意味着我们都将在旁边睡觉
篝火全力以赴后要保暖
寻找羊毛猛wool的一天，没有，不会有一个庞大的
地质冰暴将其路径中的冰全部冻结
时代来来往往变暖
持续了数万年，实际上是数十亿年前
是一个没有生命的巨型雪球，
那时的阳光也只是一个可爱的小火球
没有足够的热量来融化所有的冰，但是随着太阳变得越来越大和越来越热
大地的眼睛慢慢融化了，留下了绿色和
我们今天有一个蓝色的球，我们生活在
过去2.6的第四纪冰期
数百万年来，数不胜数的动物蓬勃发展
在这个最新的冰河时代，例如鲸鱼和鲨鱼，
在他们年龄以下的食物链中最顶端的是某些种类的海豹
鱼獭到小浮游生物
[音乐]在寒冷的表面上哺乳动物不得不
长出厚实的毛茸茸的皮毛只是为了保持温暖的古代猛mm象
众所周知，犀牛和野牛身上有厚厚的地毯
他们看起来很棒，他们是草食动物，而且吃得很少
灌木和他们能找到的任何草，但是
几千年前，温度开始
上升，这些动物大多数都灭绝了
剩下的演变成大象河马和
我们今天有犀牛[音乐]
你从停电中醒来，面对面地发现自己
看起来像现代山猫的生物
除了它更大，更远之外，它是史密斯通的史密斯通
军刀齿猫，看起来很平均
像雄狮一样大，有两个使我成牙的尖牙
在离开我的洞穴安全之前要三思
他们看上去很吓人，但科学家们认为他们的咬伤不像今天的人那样强大。
老虎或狮子使他们艰难的原因是它们的巨人
前臂用来摔跤那些神经紧张的人
他们甚至能够击倒猛mm象
无论哪种方式，您都不想在这只小猫旁边醒来
它凝视着你准备突袭，但是
您和您的朋友保持冷静，然后慢慢退缩
你有一个天才的想法，扔一块石头来分散它的注意力
然后运行到今天，人类几乎不可能超越狮子或老虎
但是一旦危险遍及每个人，那时的人类就变得更加健壮
继续寻找食物，天快黑了，你还没发现
什么东西带回山洞突然你闻到燃烧的东西
在远处，您会看到一团稀薄的烟雾升入天空
您和您的朋友们互相看着对方的解决方案
并小心翼翼地冒出烟，智人首先应运而生
两三百年前，但人类历史并没有突然出现
距今七百万年前
我们中有些人决定退出它，我们离开了黑猩猩
在丛林中的祖先开始做我们自己的事情
不仅在接下来的数百万年中发生过一次
有20多种不同的人类，有些是我们的祖先，有些是树枝
来自完全不同的分支，有些很小，有些则更适合
炎热或寒冷的天气，在您知道之前，您会看到一群
尼安德特人煮一些肉使他们的工具更锋利尼安德特人是
第一个移民到欧洲的科学家认为他们就在附近
四万到四十万年前
他们占领了欧洲和亚洲之间的所有地区
虽然智人就是我们，但您输入的非洲仍然一路下滑
他们的营地，立即看到差异
彼此之间比较矮胖，看起来有些不同
但也有一些相似之处，例如咀嚼和咬的扁平牙齿
以及大脑袋的大头骨他们甚至都像你一样穿衣服
根据考古学家的说法，他们住在庇护所并制作了工具
他们用石头和骨头来欢迎你进来，给你一个
像其他人一样巡回演出，您将正式见面
人类将他们带入洞穴并展示
您一些他们的洞穴壁画，他们是他们的第一批艺术家
现在他们的许多画廊还在附近
就像西班牙的山洞里的人一样，你知道他们的风格
鹿的简约画大手印
他们还涉猎珠宝，用鹰制成项链
爪子和动物的毒牙，他们可能也是第一个
利用火的力量，他们发现时，
闪电击中一棵树或其中一棵扔下一块岩石
另一颗产生火花的岩石，没人真正知道，但他们能够
重新创建它并用它保温以煮食物
在黑暗中看到并在美好的环境中保护自己
游览您在篝火旁闲逛以保持
温暖的他们甚至为您的回家之旅提供了一些额外的衣服
如果你能彼此交谈的话，通常是厚厚的蓬松的猛mm大衣
那太棒了，但是天快黑了
你需要回到部落，说再见
并感谢他们教你如何画鹿和那袋食物
他们给了你冰河时代对于
由于极端寒冷和其他原因导致现代人的发展
他们必须适应生存的严酷条件
他们开发了先进的工具，既聪明又创新
甚至用骨头针缝制保暖衣物
他们可能举办了首场时装秀
[音乐]
当气候开始变暖时，他们发展了耕作技术
自给自足，主要定居在
河流或湖泊之类的水，而其他人则选择靠近海和
我的意思是我们甚至是第一个进入海洋的人
驯化动物快进几百
一千年来，我们在这里